# FortsModLoader
Это загрузчик модов для неофициальной версии игры Forts. Я сделал его из-за того, что другой modloader не работал у моих друзей. + Я добавил ему интерфейс, чтобы было удобнее.
Ниже приведена инструкция для использования, ОБЯЗАТЕЛЬНО ЕЁ ПРОЧИТАЙТЕ, иначе вы не поймете, что делать и легко можете сломать игру.

ПЕРВЫЙ ЗАПУСК
Чтобы использовать эту программу необходимо провести "Первый запуск".
Для этого необходимо открыть программу и вписать в колонки: "Папка игры" и "Ваша папка" пути до папки игры и любой удобной для вас папки соответственно.
Рекомендуется поместить это приложение в ту же папку, как и "Ваша папка".
ВНИМАНИЕ: нельзя помещать какие либо файлы в папку с игрой или выбирать свою папку, как папку с игрой, ведь тогда игра не запустится.
После "Первого запуска" вписывать заного пути до папок не нужно, программа сама будет брать их из конфига.

ДОБАВЛЕНИЕ МОДОВ
В вашей папке создастся папка mods и backups. Backups трогать не надо.
Для добавления модов необходимо заменить внутренности любой папки в "mods" на ваш мод. При этом ваш мод заменится на уже встроенный в forts с таким же названием, что и папка.

ЗАПУСК С МОДАМИ
Для запуска с модами необходимо провести "Чистый запуск" с кнопки с таким же названием.
После этого нажать на кнопку "Замена модов".
ВНИМАНИЕ: вы не сможете запустить forts с ярлыка, вам придется запускать его с этого лаунчера. Чтобы все-таки запускать его с ярлыка, произведите "Чистый запуск" и не нажимайте "Замиена модов".

ОТКАТ К НАЧАЛЬНЫМ НАСТРОЙКАМ
Чтобы заного произвести "Первый запуск" удалите config.json и папки mods и backups.
